Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Römer Kapitel 12.
Wir werden da sein, wir haben
Ich war schon in Vers 12, aber wir machen weiter und schauen weiter
bei jedem Befehl, der uns bezüglich unserer Beziehung zu anderen gegeben wurde.
Denken Sie daran, wir betrachten die Auswirkungen des Evangeliums und wie es unser Leben verändert.
Und so hat es unser Leben verändert, was unsere Art und Weise betrifft
interagieren miteinander und wie wir uns koordinieren
und unsere Beziehungen zueinander wirklich pflegen.
Jetzt haben wir sie einzeln genommen, weil in jedem so viel Wahrheit steckt.
In den letzten Wochen haben wir speziell Römer 12, Vers 12 durchgegangen.
Es sagt das: Freude und Hoffnung, Geduld und Prüfung, fortgesetzt im Gebet im Moment.
Mit anderen Worten: Das sind Gebote, die uns gegeben werden.
Wir sollen uns in Hoffnung freuen, geduldig in der Trübsal sein, im Gebet fortsetzen.
Mein Gebet für uns als Kirche ist, dass wir uns dem Druck stellen.
Wir stellen uns den Prüfungen.
Wir stellen uns den Zeiten der Not nicht nur gemeinsam, sondern auch auf eine biblische Gott-Ehren-Weise.
Und das Gute ist, dass wir wissen, wie es geht, weil er uns sagt, wie das geht.
Wir gehen also direkt zum nächsten Befehl in Römer 12, Vers 13 über.
Und wenn du in Vers 13 von Römer 12 dort bist, lies zum Beispiel das.
Es heißt, dass dies an die Notwendigkeit der Heiligen verteilt wird, die der Gastfreundschaft gewidmet sind.
Verteilung an die Notwendigkeit der Heiligen, gegeben
An die Gastfreundschaft, wenn du heute Morgen einen Titel willst,
Du kannst einen haben, das nennt man ewige Beiträge.
Ewige Beiträge.
Lasst uns beten.
Vater, ich danke dir, Herr, für diesen Tag.
Ich danke dir einfach für die, Gott, einfach eine großartige Zeit, die wir in dir haben, Gott, und für dich und durch dich Gott.
Und so, Herr, bitte ich Gott, dass diese Ohren haben, um mich zu hören, sie hören?
Gott, gib mir Kraft, Klarheit und Mut, das Wort zu predigen.
Gott, ich bete, dass ich keine Meinung predige, sondern dein Wort,
Gott, ich bete, Herr, dass wir, wenn wir uns versammeln, Gott, das Wort und die Freude empfangen.
Und Gott, ich bete nur, Herr, dass du weiterhin unter uns arbeitest.
Und Gott, wenn hier jemand ist, der nicht weiß, dass dein Sohn Jesus Herr und Retter ist, Gott, dann bete ich heute.
durch sie zu verstehen, dass Jesus lebte, starb und wieder auferstand, damit sie gerettet werden konnten.
Gott, ich bete, dass sie heute Morgen seinen Namen rufen.
Gott, wir danken mir, lieben uns, im Namen Jesu, und alle sagten?
Amen.
Das Gebot, das uns hier gegeben wird, ist, dass wir die Notwendigkeit der Heiligen anvertrauen sollen.
Dies kann ehrlich gesagt als Beitrag zur Notwendigkeit der Heiligen gelesen werden.
Wir kennen also den Befehl, aber was bedeutet es überhaupt, zur Notwendigkeit beizutragen, das zu sagen?
Nun, hier trifft es auf die Straße in Bezug auf unsere Beziehungen zu anderen.
Bis jetzt waren die Befehle hauptsächlich auf die Einstellung bezogen.
Die einzigen physischen Handlungen wurden befohlen
Es war wirklich zu dienen und zu beten, aber auch
Dann kannst du das zumindest im Gebet selbst machen.
Aber alles andere spricht für eine biblische Einstellungsanpassung.
Und das gesagt, gibt es hier eine wichtige Wahrheit.
Wenn du deine Einstellung zu Gott anpasst, hör mich, werden göttliche Taten folgen.
Wenn du deine Einstellung zu Gott anpasst, wenn deine Herzhaltung auf Christus gerichtet ist, dann werden gottesfürchtige Taten folgen.
Sag mir nicht, dass du eine biblische Einstellungsänderung hast, wenn du noch in Sünde lebst.
Sag mir nicht, dass du eine biblische Einstellungsänderung hast
wenn du immer noch gemein und sauer zu allen, denen du begegnest, bist.
Hör zu, wenn du eine biblische Einstellung hast
Anpassung, wie wir in den letzten Wochen besprochen haben, ist es
Wird sich darin äußern, wie du andere behandelst, wie du dich so verhältst, wie du es tust.
Das passiert bei der Einstellungsanpassung.
Dieser Befehl in Vers 13, wir sind in Vers 13, spricht von der physischen Handlung, materielle Besitztümer mit Bedürftigen zu teilen.
Das Wort "verteilen" bedeutet auf Griechisch wörtlich teilen.
Aber es bringt auch die Bedeutung von "Zusammentun" mit.
Mach mit.
Darf ich dir sagen, dass es einfach ist?
Wir haben heute Morgen schon darüber gesprochen.
Es ist leicht, jemandem zu sagen, dass man für ihn betet.
Es ist leicht, in der Kirche glücklich zu sein, während man dem Herrn dient.
Es ist leicht, mit Leidenschaft zu dienen, unser auferstandener Retter.
Übrigens, das sollte es sein.
Amen.
Wenn nicht, brauchst du eine biblische Einstellungsänderung.
Es mag nicht einfach sein, sich in schwierigen Zeiten zu freuen oder den Druck des Lebens zu überstehen.
Aber es kann trotzdem wirklich ohne die Beteiligung anderer getan werden,
wenn auch nicht so erfolgreich, weil Gott sagt, dass wir dieses Leben gemeinsam leben sollen.
Aber hier, bei diesen Geboten, gibt es kein Verstecken.
Es gibt kein Vortäuschen.
Es gibt keine Möglichkeit, erfolgreich vorzutäuschen, Mitglied einer Kirche zu sein und keinen Beitrag zu leisten.
Dieser Befehl kam der Kirche ganz natürlich.
Was sehen wir in der frühen Kirche in Jerusalem?
Nächstes Kapitel 2, Vers 44 bis 45, in der
Beschreibung dessen, was sie taten, und es heißt, und all jene, die es getan hatten
glaubten, wir wären zusammen und hatten alles gemeinsam.
Und sie begannen, ihr Eigentum zu verkaufen und teilten es mit ihnen, wie es jeder brauchte.
Wenn man zu Apostelgeschichte Kapitel 4, Vers 32 geht, heißt es, in der Gemeinde
Von denen, die glauben, sind wir von einem Herzen und einer Seele, und
Keiner von ihnen behauptet, dass ihm irgendetwas gehört
eigen, aber alle Dinge waren ihnen gemeinsames Eigentum.
Wenn du nur wenige Verse später in Apostelgeschichte 4 nachsiehst,
34 bis 37, denn unter ihnen war kein einziger Bedürftiger.
Denn alle, die Eigentümer von Land oder Häusern sind, würden sie verkaufen und mitbringen
ihre Erlöse für die Verkäufe und sie bei den Aposteln niederlegen
Füße, und sie würden jedem nach Bedarf verteilt werden.
Und wir bekommen ein Beispiel dafür.
Nun, Joseph, ein Levi zyprianischer Herkunft, der ebenfalls genannt wurde
Barnabas von den Aposteln, was übersetzt bedeutet
Sohn der Ermutigung, und der ein Stück Land besaß,
verkaufte es, brachte das Geld und legte es den Aposteln zu Füßen.
Jetzt weiß ich, was du hier denkst,
gerade jetzt, und der Feind hat diese Woche versucht, mich zu erwischen, weil
Ich bereite das vor, und ich weiß, dass immer wenn wir in der Kirche über Geld sprechen,
Die Leute werden ganz angespannt, wütend und rot im Gesicht deswegen.
Darf ich dir etwas sagen?
Wenn es um die frühe Kirche ging, scheute sich niemand vor dem Thema Geld.
Heute wollen wir jede erdenkliche Schlupfloch und Ausrede finden
Warum wir nicht geben müssen oder warum wir keinen Zehnten abgeben müssen.
Schauen wir uns das an.
Schauen wir uns das an und machen all diese Logistik, Semantik und so weiter oder nehmen an Sonderangeboten teil.
Hör zu, das war für die frühen Gläubigen kein Problem.
Warum?
Denn wenn man zu den Bedürfnissen der Heiligen beiträgt, dann
Das Ergebnis ist eine Einheit, die für die Beteiligten und die Zuschauer offensichtliche Früchte trägt.
Diese Praxis endet nicht in Apostelgeschichte Kapitel 2.
Die Kirche in Antiochia lebte diesen Gebot eindeutig aus.
In Apostelgeschichte Kapitel 11, Vers 27 bis 30.
Es steht hier, und in jenen Tagen kamen Propheten aus Jerusalem nach Antiochia.
Und dort stand einer von ihnen namens Agabus und bedeutete
durch den Geist, dass es auf der ganzen Welt großen Mangel geben soll,
was zu Zeiten von Claudius Caesar geschah.
Dann die Jünger, jeder Mensch nach seiner Fähigkeit,
entschlossen, den Brüdern Hilfe zu schicken, lebte in Judäa, was auch sie taten, und sandten es den Ältesten durch die Hand von Barnabas und Saul.
Was wir hier haben, ist ein Mann namens Agabus, ein Prophet
von Gott, der einer Kirche in Antiochia sagte, dass ein Kommen bevorstand, ein großer Schmutz.
Das bedeutet, dass eine Hungersnot bevorstand, die einen Geschmack oder ein Erlebnis anhaltenden Hungers hervorrufen würde.
Mit anderen Worten, das Essen war kurz davor, zur Neige zu gehen.
Die Menschen werden bald Hilfe bekommen.
Jetzt achte darauf, wie du Jünger machst.
antwortete.
Mir gefällt, wie die NASB 95 das ausdrückt.
Es steht Folgendes.
Und in dem Anteil, in dem einer der Jünger Mittel hatte,
jeder von ihnen beschloss, eine Spende zur Unterstützung der Brüder in Judäa zu senden.
Und das taten sie.
und schickte es mit der Verantwortung für Barnabas und Saul zu den Ältesten.
Es gibt ein paar Tipps, die wir von diesen Gläubigen in Antiochia erhalten können.
Zunächst einmal beachten Sie, dass sie fest entschlossen waren, einen Beitrag zu leisten.
Sie waren fest entschlossen, in diesem Konto keinen Beitrag zu leisten.
Sie mussten ständig gefragt werden.
Es gab keine achtwöchige Serie zum Geben, wie es viele Kirchen tun.
Es gab keine Podiumsdiskussion darüber, warum wir dieses Geld brauchten.
Sie waren einfach ein Mann Gottes, der das Wort Gottes sprach
Und sagte: Hey, hör zu, es kommt eine Hungersnot und es wird einen Bedarf geben.
Und als sie es hörten, beschlossen sie, Hilfe zu schicken.
für dieses Bedürfnis.
Hör mir zu, Kirche.
Es gab einen Bedarf, und darauf wurde mit Entschlossenheit reagiert.
Sie taten dies nicht aus Manipulation oder Zwang, sondern aus einer liebevollen Verpflichtung.
Wir wollen heute in der modernen Kirche die Verpflichtung zum Geben herausnehmen.
Wenn ich sage: Nun, kein Prediger wird mir sagen, ich soll geben.
Kein Prediger wird mir sagen, ich soll mitmachen.
Kein Prediger wird mir sagen, ich soll dies oder das tun.
Ich brauche, dass du etwas verstehst.
Wenn Gott etwas befiehlt.
Es ist eine natürliche Verpflichtung für diejenigen, die seine Gnade empfangen haben, diesem Befehl zu folgen.
In den Worten Jesu sagt er: Wenn ihr mich liebt, haltet meine Gebote.
Übrigens, tatsächlich spricht es im ersten Johannes davon, hey, hey,
Hör zu, um jemanden zu kennen, der Jesus liebt, und
Mit Jesus zu gehen bedeutet nicht nur, dass sie seine Gebote halten, sondern auch nicht zur Last für sie.
Wenn wir anfangen, uns darüber zu beschweren, dem König der Könige und dem Herrn zu dienen oder
Herr, der auferstandene Erlöser, Jesus Christus, da stimmt etwas nicht.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Ich wusste von Anfang an, dass 25 % von euch mich abschrecken würden.
Ich habe es getan.
Aber weißt du was?
Nur um ehrlich zu sein.
Ich weiß das, und wieder habe ich
Ich habe das zusammengestellt und gelernt, ich habe alles gemacht.
Aber im Hinterkopf denke ich, Mann, wir sind
so viele Besucher kommen und gehen und all das und
Du weißt, dass du, wenn du vom Geben predigst, weißt, dass die Menschen es nicht gut aufnehmen.
Darf ich dir etwas sagen?
Falls du dich fragst, warum ich das heute Morgen predige: Es ist der nächste Vers.
Amen?
Komm schon.
Letzte Woche haben wir Vers 12 durchgesprochen.
Und diese Woche haben wir Vers 13 durchgesprochen.
Ich werde mich nicht für Gottes Wort entschuldigen.
Amen?
Aber beachte, wie sie sein Angebot betrachteten.
Apostelgeschichte 11, Vers 29, und in dem Verhältnis, das einer der Jünger hatte
bedeutet, dass jeder von ihnen beschlossen hat, einen Beitrag zu senden.
Warum?
Zur Entlastung der Brüder, die in Judäa leben.
Wenn wir an Erleichterung denken, denken wir daran, eine Situation zu erleichtern.
Rechts?
Die Definition von Relief laut Wörterbuch lautet wie folgt.
Ein gutes, entspanntes Gefühl, wenn Schmerz, Sorge oder Probleme enden.
Hast du jemals die Erleichterung von etwas gespürt, von dem du dachtest, dass es passieren würde,
Dann merkt man, dass es nicht passieren würde, oder vielleicht hatte man Schmerzen
Irgendwo im Körper bekommt man Erleichterung, und das sehen wir als Erleichterung.
Wir alle können uns mit bestimmten Zeiten in unserem Leben identifizieren, in denen wir Erfahrungen gemacht haben
Erleichterung bei genau diesen drei Dingen: Schmerz, Sorge und Sorge.
Tatsächlich geben wir Geld
zum Tennessee Baptist Mission Board und es gibt eine große Gruppe, die
Die, die sie Katastrophenhilfe genannt haben, richtig?
Wenn Menschen an andere Orte gehen, egal ob in der Nähe oder
Far und hilf denen, die eine Katastrophe erlebt haben.
Wenn Sie sich an den Tornado 2020 erinnern, richtig?
Viel Katastrophenhilfe, um denen zu helfen, die
konnten sich in dieser Zeit wirklich nicht beherrschen.
Aber schau noch einmal, damit wir nicht vergessen, worum es hier in Vers 29 geht.
Und in dem Anteil, in dem einer der Jünger Mittel hatte, jeder von
sie beschlossen, eine Spende zur Unterstützung der Brüder in Judäa zu senden.
Das Wort Relief bedeutet im Griechischen wörtlich Dienst und Dienst.
Ministerium, denkt mal kurz darüber nach.
bezieht sich auf einen Dienst des Dienstes, entweder im Dienst an anderen oder auf einen Dienst in der Kirche.
Hier gab es keine Verwirrung oder Fehler.
Siehst du, diese liebevolle Verpflichtung, beizutragen zu
Die Bedürfnisse der Heiligen dienten nicht nur der Linderung von Not
in Jerusalem, aber es war eine Hauptfunktion und ein Dienst der Kirche in Antiochia.
Mit anderen Worten: Wenn sie einen Bedarf sahen, waren sie entschlossen, Hilfe zu senden.
Es war ein Dienst.
Es war nicht nur die einmalige Situation.
Es war der Gottesdienst, den sie als lokale Gläubige hatten.
Das führt zu der Wahrheit, die wir mit Zweifeln verstehen sollten.
Eine blühende Kirche ist eine gebende Kirche.
Eine Kirche, die sich keine Sorgen um Geld machen muss, ist eine Kirche, die sofortige und nachhaltige Wirkung haben kann.
Das führt uns zum nächsten Hinweis, den wir von den Gläubigen in Antiochia bekommen.
Sie waren nicht nur entschlossen, Hilfe zu schicken.
Schau dir das nächste Buch noch einmal an.
Ich liebe das in Vers 30. Und sie haben das gemacht.
Mit anderen Worten, und das taten sie, indem sie die Leitung von Barnabas und Saul zu den Ältesten schickten.
Lassen Sie mich abwechselnd sagen, dass wir es verstehen.
Also haben sie es getan.
Sie waren entschlossen, Hilfe zu schicken, also taten sie es.
Vermisst ihr das heute Morgen?
Hallo, jemand sagt Amen zu mir.
Sie waren fest entschlossen, Hilfe zu schicken, und taten es.
Kirche, wenn du entschlossen bist, anderen zu dienen.
Die bürokratischen Hürden, die wir gerne auf Dinge setzen, wird weniger klebrig.
Siehst du, wir haben all diese Richtlinien und Verfahren.
Nirgendwo wird von einem Geschäftstreffen gesprochen.
Nirgendwo wird erwähnt, dass ein Komitee gebildet wurde.
Nirgendwo wird von einer Verschiebung oder Verschiebung der
Ich biete an, den Bedarf weiter zu untersuchen und zu sehen, ob wir, du weißt schon, recht haben.
Nein, nein, nein.
Ich sage nicht, dass wir unsere Geschäfte nicht professionell und sorgfältig führen sollten.
Hör zu, Komitees sind nicht böse.
Sie sind oft sehr nützlich und notwendig.
Ein Budget ist erforderlich.
Ein Teil des heutigen Beitrags zu den Heiligen besteht darin,
Ein guter Verwalter der Beiträge zu sein, braucht Zeit und erfordert Struktur.
Ich will also nicht sagen, dass wir das nicht haben.
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Keines dieser Verfahren sollte jemals im Weg stehen
der aktive, fließende, vom Geist geführte Dienst in der Cedar Grove Baptist Church.
Mit anderen Worten: Richtlinien und Verfahren dienen dazu, die Kirche zu schützen, nicht um sie zu stoppen.
Wenn wir dem Tonfall dieser Gebote in Römer 12 folgen.
Wir werden feststellen, dass diese Gebote nicht nur der Kirche als Ganzes, sondern dem einzelnen Gläubigen gelten.
Wir müssen uns daran erinnern, dass die Kirche, selbst eine örtliche Kirche, eine Sammlung ist
von gleichgesinnten Gläubigen und Anhängern Jesu Christi.
Warum ist das wichtig, sich daran zu erinnern?
Denn laut der Schrift ist die Teilnahme nicht optional.
Sich zurücklehnen und alle anderen einander ergeben zu lassen, zu dienen, zu dienen
einander, freut euch gemeinsam in der Hoffnung, haltet durch.
Gemeinsam in der Trübsal sei die Stimme des Gebets, trage gemeinsam zu den Bedürfnissen der Heiligen bei.
Hören Sie, sich einfach zurückzulehnen und zuzusehen, wie es geschieht, ist keine akzeptable Reaktion auf Gottes Gnade.
Nun, ich mag einfach den Schlüssel zu mir selbst, Prediger.
Nun, ich weiß nicht, ob ich der Kirche mein Geld anvertrauen kann.
Nun, ich finde nicht, dass die Kirche ein Geschäft sein sollte.
Erlauben Sie mir, auf einige dieser gottlosen Reaktionen zu antworten.
Erstens: Du kannst dich in einer Gottesfamilie nicht für dich behalten.
Siehst du, wir brauchen deine Gaben und Fähigkeiten für den Evangeliumsdienst.
Habe ich das gemacht, hast du mich gerade gehört?
Ich sage nicht, dass du nicht ersetzt werden kannst, nur weil ich ersetzbar bin.
Verstehst du, was ich meine?
Wenn ich mich weigere, hier aufzustehen und zu predigen?
Jemand wird hier oben stehen und predigen.
Ich wünsche mir nur, dass es ich bin.
Amen?
Denn so hat Gott mich geschenkt und berufen.
Aber ich sage dir gerade jetzt, es ist nicht so, dass es nicht das ist
Gott braucht dich an einem Ort, wie es sonst niemand kann.
Was ich sage, ist die Gnade, die dir gegeben wurde, das Geschenk, das dir gegeben wurde.
Hör zu, hey, sie soll zu seinem Ruhm genutzt werden.
Hör auf, für dich selbst zu leben, und sei Teil dessen, was Gott tut.
Zweitens, wenn du in einer Kirche warst, in der du nicht traust, wie sie das Geld verteilt haben, such dir eine andere Kirche, in der du es kannst.
Ich kann mir nicht vorstellen, meinen Zehnten einer Kirche zu geben, und denke: Mann, ich hoffe, sie machen damit Gutes.
Das ist lächerlich.
Und wenn du immer sündigst und der Kirche nicht vertraust und sie nicht der Kirche gehört
Schuld, dann liegt es wahrscheinlich an deiner Herzhaltung.
Übrigens, wenn du mehr getan hast, als nur einen Scheck zu geben.
Und wenn Sie tatsächlich beteiligt waren, könnten Sie vielleicht visuell sehen, wohin dieser Beitrag führt.
Mit anderen Worten, wenn man in einem Stewardship-Team ist, richtig?
Und ein Kind braucht Sponsoring.
Vielleicht kannst du diesen Beitrag physisch sehen
Leben, wenn ein Kind sein Leben Christus gibt, indem es im Iwana-Programm ist.
Verstehst du, was ich meine?
Hör zu, aber wenn du dich zurücklehnst und einfach deinen Scheck gibst und
Du gibst dein Geld und sagst: Oh, ich bin ein guter alter Christ, hör zu, kein Wunder, dass du verbittert bist.
Kein Wunder, dass du sauer bist.
Du siehst nicht, was Gott damit macht.
Ihr seid heute Morgen bei mir.
Hör zu, du kannst mich erst feuern, wenn ich mit Romans fertig bin.
Und wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Bis wir dort ankommen, hast du deine Meinung schon drei- oder viermal geändert.
Also drittens,
Nun, ich finde nicht, dass eine Kirche ein Geschäft sein sollte.
Das würden wir für keinen anderen Teil unseres Lebens behaupten.
In allen anderen Bereichen unseres Lebens streben wir nach Erfolg und verbessern unsere Situation, oder zumindest hoffen wir das.
Amen?
Warum nicht für das Haus Gottes?
Leute, ich möchte, dass alles, was wir tun, mit Exzellenz gemacht wird.
Warum nicht zur Vergrößerung des Dienstes hier in Cedar Grove?
Eine Kirche ist nicht von Natur aus ein Unternehmen?
Absolut nicht, aber eine gut geführte und gut geführte Kirche ist ein bedeutender Dienst in einer Gemeinde.
Wenn hier alles Chaos ist,
Hör zu, wenn wir zulassen, dass es hier chaotisch ist, verwalten wir nicht das, was Gott uns gegeben hat.
Und neben meinen Antworten auf diese egoistischen Gedanken möchte ich dich ermutigen.
Mit der Schrift sagt Jakobus 410 Folgendes: Demütige dich in
die Gegenwart des Herrn, und er wird dich erheben.
Amen?
Lass mich dir sagen, lass mich es dir in meiner Übersetzung sagen.
Reiß dich zusammen.
Sei Teil von etwas.
Mögen wir in Cedar Grove hören, niemals vergessen, was Gott über das Geben in 2. Korinther 9, Vers 6 und 7 sagt.
Nun sage ich das: Wer sparsam sät, wird auch sparsam ernten.
Und wer reichlich sät, wird auch reichlich ernten.
Jeder muss genau das tun, was er in seinem Herzen vorgenommen hat,
nicht widerwillig oder unter Zwang, denn Gott liebt einen fröhlichen Geber.
Dieses Wort überschüssig bedeutet wörtlich: Hört zu, wir
Habe eine Vorstellung davon, was es bedeutet, aber es bedeutet Segen und Lob.
Bezieht sich auf Rede, die Segen herbeiruft, oder auf die positiven Umstände, die mit dem Segen verbunden sind.
Verpassen Sie nicht die Schönheit davon.
Wir geben aus Segen und Lobpreis dem Herrn.
Und wenn wir entschlossen sind, das zu tun, müssen wir es tun,
Nicht, weil wir müssen, sondern weil wir es gerne tun.
Deshalb versuchen wir immer, wenn wir den Zehnten und das Opfer aufnehmen
sag, das ist eine Erweiterung unseres Gottesdienstes für den Herrn.
Weißt du, was mir das sagt?
Einer der freudigsten Momente unserer gemeinsamen Zusammenkünfte sollte der Moment sein, wenn wir unsere Bindungen und Opfergaben aufnehmen.
Warum?
Denn wir wissen, dass wir, wenn wir reichlich säen, auch reichlich ernten werden.
Übrigens, ich möchte, dass alle sich kurz umsehen.
Wir sind heute Morgen fast 200 Leute hier.
Das ist eine Menge.
Das ist viel, okay?
Jemand sagt: Hey Mann, freut euch auf Gottes Werk.
Ich brauche mein Taschentuch.
Ich fange an zu schwitzen.
Aber hör zu, hey.
Was du bist, was du nimmst
Heute Morgen ist etwas, wofür gearbeitet wurde.
hat schon lange vor diesem Sonntag beigetragen und dafür gebetet.
Diese Sitze, von denen wir immer mehr herausholen konnten.
Dieser arme Abschnitt hier drüben.
Ich weiß, dass der Fernseher ausgefallen ist und das hier der größte Bereich ist, den wir haben.
Ist schon okay.
Aber die Sitze, die wir hier hinzugefügt haben,
Hör zu, hey, wir konnten die problemlos kaufen.
Kein Problem.
Es war keine Frage.
Es war nicht – oh, wenn wir das machen, können wir das dann machen?
Können wir das machen?
Nein, nein.
Ich dachte, weißt du was, Gott, du segne uns.
Lass uns 200 Aktien kaufen.
Hör zu, wenn wir die Dinge tun, die wir machen, zum Beispiel wenn wir diesen Fernseher reparieren, werden wir auch viele andere Dinge reparieren.
Weißt du was?
Weil wir es können.
Leute, hört zu, das ist ein Segen.
Das ist ein Geschenk Gottes.
Ich will das Beste vom Besten, weil wir den Besten der Besten dienen.
Der einzige wahre Gott.
Wiederum, wenn wir diese richtige Herzhaltung hätten,
unser Geld wäre hier bei Cedar niemals ein Problem oder Hindernis
Grove, unser Budget würde nicht dazu dienen, zu begrenzen, sondern vielmehr dem Ministerium zugutekommen.
Dieser Befehl ist nun mit dem nächsten Befehl verbunden.
Okay?
Wir lassen das mal kurz los.
Du kannst jetzt atmen.
und trägt zu den Bedürfnissen der Heiligen bei.
Wir sehen es auch in Vers 13, schau es dir an.
Gastfreundschaft praktizieren.
Siehst du, Gastfreundschaft besteht in der Bedeutung, materielle und greifbare Dinge mit anderen zu teilen.
Der griechische Begriff bedeutet wörtlich praktische Freundlichkeit
Fremde wurden besonders bezahlt, oft durch das Teilen von Speisen und Getränken, Unterkunft und Vorräten.
Das ist es, was Gastfreundschaft ist.
Leute, wisst ihr warum?
Hör zu, wenn du es wüsstest, wirst du feststellen, dass du mich vielleicht siehst, ich treffe dich, oder?
Und dann bekomme ich deinen Namen.
Hoffentlich erinnere ich mich an deinen Namen.
Alles klar?
Ich bin nicht besonders gut mit Titeln.
Ich versuche, besser im Namen zu werden.
Aber was ich mache, wenn du aufpasst, werde ich anfangen, mich an andere Leute zu wenden, die hier gehen.
Und ich sage: Hey, vielleicht ist es dir nicht aufgefallen.
Also, ich weiß nicht, warum ich... Was geht, Bruder?
Vielleicht ist es dir nicht aufgefallen, aber diese Person dort drüben, die ist neu.
Geh zu ihnen.
Liebe sie.
Und hör zu, ich will den Umschlag nicht erzwingen, aber wenn du es nicht tust, werde ich sehr sauer sein.
Nein, aber im Ernst, du gehst, warum?
Weil wir gastfreundlich sein wollen.
Aber siehst du, Gastfreundschaft in diesem Kommando bedeutet nicht nur, Hallo zu sagen und wie du es machst und alles.
Gastfreundschaft bedeutet, auf die Bedürfnisse zu achten.
Gastfreundschaft bedeutet, auf das zu hören, was sie sagen.
Gastfreundschaft bedeutet, sicherzustellen, dass Sie bei einem Bedarf beitragen können.
Wenn es einen Bedarf gibt, bei dem du helfen kannst.
Wenn es etwas oder eine Bestimmung gibt, an der Sie teilhaben können, übersehen Sie es nicht, wir haben es gemacht.
Ich sage nicht, dass wir missbraucht oder ausgenutzt werden müssen.
Aber was ich sagen will, ist, dass wir offen für andere sein sollen, so wie Gott uns gesegnet hat.
Das bedeutet nicht, dass man ausgenutzt werden soll, sondern
Gott gibt uns Unterscheidung im Heiligen Geist, damit wir wissen können, wann und wie, aber es muss einen Sieg und ein Wie in unserem Leben geben.
Die Leute sagen das ständig.
Die Leute machen sich auf mich aufmerksam.
Ich kann dir gar nicht sagen, wie oft ich am Telefon angeschrien wurde, weil ich ein Knie brauche.
Kannst du dich treffen?
Ich sagte, wir nicht, weißt du, hey, weißt du was?
Das sage ich normalerweise.
Hey, triff mich in der Kirche.
Wenn es ungefähr Sonntag ist.
Ich sage Sonntag, kurz vor Mittwoch.
Ich sage Mittwoch.
Du kommst in die Kirche, und wir werden uns unterhalten.
Wir werden sehen, was wir für Sie tun können.
Weißt du, was zu tun ist?
Klick.
Hilf mir, dir zu helfen.
Aber verstehe, dass jeder Segen, bei dem ich helfen kann, von Jesus kommt.
Und mit anderen Worten: Hören Sie, alles, was wir hier tun, ist ja
um zu helfen und beizutragen, aber das heißt nicht, dass wir einfach unser Geld an alle werfen.
Das heißt nicht, dass wir einfach, wissen Sie, auf Leute losgehen, die das ausnutzen.
Das bedeutet, dass wir einfach Gastfreundschaft haben.
Es gab einen Sieg und wo.
Lassen Sie uns hier mit unserer Wortstudie fortfahren.
Dieses Wort Übung sollte uns mehr Klarheit geben. ist
ein Wort, das in der englischen Sprache nicht seine gebührende Sorgfalt erhält.
Dass wenn Paulus dieses Wort in diesem Vers benutzt, es buchstäblich bedeutet, danach zu streben.
Etwas mit intensiver Anstrengung zu einem Ziel zu tun.
Mit anderen Worten, wir sind verpflichtet, uns danach zu streben.
Das heißt, Freundlichkeit gegenüber anderen, sogar Fremden, zu verfolgen.
Heute fehlt in der Kirche etwas.
Es ist das hier.
Wir führen so getrennte Leben.
Wir leben völlig abgeschottet von der Außenwelt.
Und wir fragen uns, warum es uns schwerfällt, die Früchte unserer Arbeit im Dienst zu erkennen.
Wir fragen uns, warum Menschen die frohe Botschaft des Evangeliums nicht so offen aufnehmen, wie wir denken, dass sie es sollten.
liegt daran, dass unsere Gesellschaft uns getrennt hat.
Unsere Kultur hat uns getrennt.
Wir leben alle für Nummer eins.
Wir leben alle für unsere eigene Familie.
Wir machen alle dies, wir alle machen das.
Wir haben unsere Zeitpläne.
Wir haben unsere Routinen, wir haben dies, wir haben das, und wir haben keine Zeit für jemand anderen.
Hör zu, ich stehe vor dir als Vater von drei Kindern.
Mit anderen Worten, ich verstehe die Routine.
Ich verstehe Ballett.
Ich verstehe T-Ball.
Ich verstehe außerschulische Aktivitäten.
Ich verstehe Familienessen.
Ich verstehe, dass man, wenn man einen Donnerstagabend für sich selbst und nur für die Familie hat, das ausnutzen möchte.
Aber wir werden trotzdem befohlen zu verfolgen, zu streben.
Gastfreundin zu sein.
Wie gesagt, ich bin mir nicht entgangen, dass es da draußen Gefahren gibt.
Ich sage nicht, dass du rücksichtslos und ohne gesunden Menschenverstand leben sollst, aber lass das
Die Welt, in der wir leben, wird als Rechtfertigung für ein ungehorsames Leben benutzt.
Einmal waren wir damals, ich glaube 2017 oder 18, von Tür zu Tür unterwegs.
Und wir gingen von Tür zu Tür und ein Mann kam zu mir, und sie machten es sehr deutlich.
Sie sagten, sie sagten, ich gehe nicht von Tür zu Tür.
Und damals war ich viel rauer als heute.
Okay, ich bin jetzt viel freundlicher als damals.
Und ich habe diesen Typen angesehen.
Ich sagte, du meinst, du gehst nicht von Tür zu Tür?
Er sagt: Nun, das ist einfach gefährlich.
Ich sagte, Entschuldigung, was, Bruder?
Er sagte, jemand kann dir mit einem Schläger den Kopf einschlagen.
Ich denke nur: Naja, mein Gott, Bruder.
Wohin glaubst du, gehen wir?
Wir gehen einfach durch die Nachbarschaft.
Sag mal, ich gehe nicht, weil es zu gefährlich ist.
Darf ich dir etwas sagen?
Das ist eine Ausrede.
Amen?
Ihr denkt wahrscheinlich dasselbe.
Denkt ihr, dass man jedes Mal, wenn man zu euch nach Hause geht, mit einem Schläger auf den Kopf geschlagen wird?
Was stimmt nicht mit euch?
In welcher Welt lebt ihr eigentlich?
Was ich sagen will, ist, dass wir die Welt, in der wir leben, nicht zulassen dürfen.
Hör zu, die Welt, in der wir leben, wird noch schlimmer werden.
Deshalb brauchen sie, dass die Welt die Kirche braucht
Die Kirche ist immer mehr Gehorsam gegenüber seinen Geboten, mehr als wir es heute sind.
Wir wollen diese Dose weiterhin beleuchten.
Warum?
Weil so viel Dunkelheit um uns herum ist.
Aber hier ist eine traurige Realität.
Das biblische Christentum scheint radikal zu sein, weil
Wir haben sie durch eine Religion der Zweckmäßigkeit und Selbstanbetung ersetzt.
Wir sind auf unsere eigene Weise vertraut geworden.
Wir haben Gemeinschaft gegen Bildschirm eingetauscht.
Statt einer Umarmung und eines Gebets sind unsere Verbindungen jetzt wie ein jetzt, ein Like und ein Teilen eines Beitrags.
Und dadurch glaube ich, dass wir den Heiligen Geist gelöscht haben.
Wir nehmen das Sehen eines Online-Fotos von jemandem dazu, mit ihm in Verbindung gebracht zu werden.
Hör zu, Kirche, das ist es nicht.
So sind wir nicht dazu berufen.
Wo findest du das heute Morgen?
Wenn wir uns dem Ende nähern, wie sehen Sie Ihre großzügigen Spenden in Form Ihrer eigenen greifbaren Segnungen?
Wie siehst du sie?
Du lebst das Leben mit geballter Faust.
Du lebst das Leben so, dass du jeden Safe haben musst
Oder alles, was du gibst, wohin es geht und wie es läuft.
Und wenn es dir nicht gefällt, dann mag ich Stühle nicht, also gebe ich nicht an das Angebot für Stühle.
Nun, ich meine, Gnade.
Wir können hier mehr Leute unterbringen.
Amen?
Das ist mir völlig egal.
Hör zu, wenn wir mehr Leute in Lazy Boys einbauen könnten, würden wir in Lazy Boys investieren.
Das ist unser Job.
Ich meine, um Himmels willen.
Wie sehen Sie einen Beitrag zu diesen Heiligen?
Lebst du immer noch in der Vorstellung, dass du wählen und auswählen kannst?
dass wir irgendwie verzerren können, worüber die Schrift klar ist, wie wir so werden
hoch und mächtig, dass wir es besser wissen als Gott.
Leute, wir müssen aufhören, auf Social-Media-Theologen zu hören.
und die Bibel zu lesen.
Jeder, der dir Theologie vermittelt, die
führt dich weiter von der Kirche weg und weiter von Gehorsam in Gott ist ein falscher Prophet.
Sie sind ein Wolf im Schafspelz.
Und die Leute strömen zu ihnen.
Du bemühst dich, gastfreundlich gegenüber anderen zu sein.
Und Leute, ich höre zu, ich lebe in derselben Welt wie ihr.
Ich muss bei mir zu Hause unterschreiben.
Hey, gern geschehen, aber geh um neun los.
Das ist nur so, meine Frau hat es aufgehängt.
Ich habe es nicht aufgehängt.
Sollte es aufhängen.
Aber wir sind so verschlossen.
Ich habe neulich wirklich darüber nachgedacht, nur damit du weißt, dass ich darüber nachdenke, so wie ich dich bitte, darüber nachzudenken.
Ich dachte buchstäblich in meinem Kopf, Mann, wie kann ich außerhalb des Sonntags mit meinen Leuten in Kontakt treten?
Ich kann nicht jeden Abend mit allen zu Abend essen, weil es einfach unmöglich ist.
Mache ich einmal im Monat ein Abendessen?
Wie entscheide ich, welche Familie ich machen soll?
Wird das Eifersucht verursachen?
Wie geht's, was?
Hier ist die Sache.
Es ist nicht unbedingt so, wie wir es machen.
Es ist nur so, dass wir tatsächlich danach streben.
Mit anderen Worten: Wenn du etwas versuchst, rate mal?
Du wirst es herausfinden.
Amen?
Übrigens haben solche Beiträge einen ewigen Charakter.
Während die meisten Beiträge nur vorübergehend sind.
Es ist ungefähr so.
Trotz der Höhen und Tiefen war es keine Bedingung für die Jünger, was in ihrem Leben vor sich ging.
Sie waren einfach entschlossen.
Siehst du, ich habe einige Altersvorsorgekonten, die ich jeden Monat bezahle.
Ich, ich, weißt du, ich will, ich will diesen Traum, mit 60 1000.000 Dollar zu haben.
Weißt du, was ich meine?
Das wäre wirklich cool.
Wenn du das gottlos findest, dann gib mir dein Geld.
Ich weiß nicht, ich sage es dir.
Ich meine, weißt du, was ich meine?
Ich werde eine Million haben, du nicht.
Keine Ahnung.
Aber ich tue es.
Ich lege es in einen Roth, ich mache alles, alles, was alle sagen, versuche ich zu tun.
Wir könnten einen schlechten Monat haben.
Rate mal, was ich immer noch mache.
Ich trage immer noch bei.
Wir könnten einen wirklich guten Monat haben.
Rate mal, was ich mache?
Ich trage immer noch bei.
Warum?
Weil ich weiß, dass ich ein langfristiges Spiel spiele.
Und ich weiß, dass es egal ist, wo der Markt ist, ob er hoch oder hoch ist
Niedrig, egal ob es hier ist, ob es stagniert, ob es ist, wissen Sie, was auch immer es ist.
Ich werde etwas beitragen.
Leute, hört zu, spirituell seid ihr auf einem High?
Egal, ob es dir schlecht geht, ob es wirklich gut läuft oder wirklich schlecht.
Wir sollen beitragen.
Ich spreche hier nicht nur von Geld.
Ich spreche von unserer Gastfreundschaft.
Ich spreche von einer Hingabe zueinander.
Leute, hört zu, wir tragen zu den Bedürfnissen der Heiligen bei.
Es gab eine Zeit, da gingen wir wirklich, wirklich hoch mit dem
Die Menge und wir standen kurz davor, die 200er-Marke zu überschreiten, was wie die legendäre
Markiere für Kirchen, unsere Größe, und wenn du die 200 überschreitest, hast du es geschafft.
Gott hat uns gedemütigt und ist wie verrückt untergegangen.
Wir trafen uns am Sonntagmorgen, da waren hier über 80 Leute.
Und lass mich dir etwas sagen.
Ich weiß, dass du denkst, es geht nicht um die Menge der Menschenmenge.
Okay, dann komm hier hoch.
Es ist schön, wenn Leute kommen.
Amen?
Es ist schön.
Aber weißt du, was wir gemacht haben?
Wir haben einfach weiter beigetragen.
Wir haben einfach weitergemacht.
Wir haben diese Kinder weiter geliebt.
Wir haben diese Familien weiter geliebt.
Wir strebten weiter und verfolgten weiter.
Ich predigte weiter.
Hör zu, mein Arbeitszimmer sieht jetzt in meinem Arbeitszimmer nicht anders aus.
Warum?
Weil es ewige Beiträge sind.
Es hat einen ewigen Charakter.
Das ist die Einstellung, die wir haben müssen.
Siehst du, das Mädchen, vielleicht hören wir Gottes Wort und kommen zu einer Art Pause im Text.
Schau dir Römer 12 an, Vers 9 bis 13 werden fertig.
Lass die Liebe ohne Heuchelei sein.
Verabscheue, was böse ist.
Das bedeutet, dich von dem Bösen zu distanzieren.
Tanz selbst.
Klammere dich an das, was gut ist.
Seid einander in brüderlicher Liebe ergeben, bevorzugt einander in Ehre.
Nicht im Fleiß hinterherhinkend, brennend im Geist,
dem Herrn dienen, sich in der Hoffnung freuen, in der Prüfung durchhalten, hingeben
das Gebet, die Bedürfnisse der Heiligen erfüllt, Gastfreundschaft praktizieren.
Lasst uns das sein.
Aber hat Ben Oz diesen Ort abgeschlossen?